Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kcoloredit.po
Languages: ko

source: hex.
ko: 값

source: Variable
ko: 색상계 변형

source: Synchronize
ko: 동기화

source: Invalid format
ko: 유효하지 않은 형식

source: Could not open file
ko: 파일을 열 수 없음

source: Write error
ko: 쓰기 오류

source: Could not open file for writing
ko: 쓰기 위해 파일을 열 수 없음

source: Load Palette
ko: 팔레트 불러오기

source: Select a palette:
ko: 팔레트 선택:

source: Custom Colors
ko: 사용자 정의 색상

source: Recent Colors
ko: 현재 색상

source: *|All Files
ko: *|모든 파일

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Add Color
ko: 색상 추가

source: At cursor
ko: 커서색상

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Color at Cursor
ko: 커서 위치의 색상

source: Name
ko: 이름

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ko: 현재 파일이 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: Do Not Save
ko: 저장하지 않기

source: New &Window
ko: 새 창(&W)

source: Show &Color Names
ko: 색상 이름 보기(&C)

source: Hide &Color Names
ko: 색상 이름 숨기기(&C)

source: From &Palette
ko: 팔레트로부터(&P)

source: From &Screen
ko: 화면으로부터(&S)

source: Ready.
ko: 준비.

source: All Files
ko: 모든 파일

source: A Document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ko: 이 이름을 가진 문서가 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: File to open
ko: 열어볼 파일

source: Rewrote UI code to be KDE standards compliant
ko: UI 코드를 KDE 표준이 되도록 재작성됨

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
